Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Reborn from the Ashes]
[Renaissance de ses cendres]
[Episode 7]
[Épisode 7]
Where is the bride?
Où est la mariée ?
Master, something bad has happened.
Maître, quelque chose de grave s'est produit.
Lady Qingran ran off through the back gate with a man.
Dame Qingran s'est enfuie par la porte de derrière avec un homme.
What?
Quoi?
Your Highness, please stay calm.
Votre Altesse, veuillez garder votre calme.
Lord Su,
Seigneur Su,
you really have a good daughter.
Vous avez vraiment une bonne fille.
There must be some misunderstanding, Your Highness.
Il doit y avoir un malentendu, Votre Altesse.
I don't like the word "misunderstanding".
Je n'aime pas le mot « malentendu ».
No, it's not a misunderstanding.
Non, il ne s'agit pas d'un malentendu.
Your Highness, I was wrong.
Votre Altesse, j'ai eu tort.
I will do everything to find my daughter
Je ferai tout pour retrouver ma fille.
and offer her with both hands.
et lui offrir à deux mains.
You really know how to surprise me.
Tu sais vraiment comment me surprendre.
Someone!
Quelqu'un!
Qingran, we made it.
Qingran, nous avons réussi.
You helped me get out like this.
Vous m'avez aidé à m'en sortir comme ça.
Prince Zhenbei's Mansion won't let this go easily.
Le manoir du prince Zhenbei ne laissera pas passer cela facilement.
Ran, don't be afraid. I'm here with you.
Ran, n'aie pas peur. Je suis là avec toi.
I have only you in my heart.
Je n'ai que toi dans mon cœur.
If I marry someone, it will only be you.
Si je dois me marier avec quelqu'un, ce sera toi.
With your words,
Avec vos mots,
I will never let you down.
Je ne te laisserai jamais tomber.
Focus on staying alive first.
Concentrez-vous d'abord sur votre survie.
She's the bride of the Wanyan Family.
Elle est la fiancée de la famille Wanyan.
How dare you take her away?
Comment osez-vous l'emmener ?
- Why him? - Why is the groom Wanyan Jin now?
— Pourquoi lui ? — Pourquoi le marié est-il Wanyan Jin maintenant ?
Why you? Where's the sickly one?
Pourquoi toi ? Où est le malade ?
Come here.
Venez ici.
Wanyan Jin,
Wanyan Jin,
since you came alone,
puisque vous êtes venu seul,
I'll give you a special gift.
Je vais t'offrir un cadeau spécial.
These were originally for Wanyan Qi.
Ces objets étaient initialement destinés au Wanyan Qi.
Since you're so clueless,
Puisque tu es si ignorant,
I'll make sure you can't return.
Je ferai en sorte que tu ne puisses pas revenir.
Just you?
Juste toi ?
Kill him!
Tuez-le !
Wanyan Jin,
Wanyan Jin,
keep pretending.
Continuez à faire semblant.
Listen carefully.
Écoutez attentivement.
Those poisoned by this poison
Ceux qui ont été empoisonnés par ce poison
will lose their inner strength and suffer unbearable pain.
Ils perdront leur force intérieure et souffriront de douleurs insupportables.
Killing you now
Je te tue maintenant
is easier than killing an ant.
C'est plus facile que de tuer une fourmi.
Today,
Aujourd'hui,
I'll personally send you on your way.
Je vous raccompagne personnellement.
Farewell.
Adieu.
Why?
Pourquoi?
Because you killed Zhijin.
Parce que tu as tué Zhijin.
I'm avenging her.
Je la venge.
You vile woman!
Espèce de femme vile !
I will kill you.
Je vais vous tuer.
Using others to kill for you.
Utiliser les autres pour tuer à votre place.
You did a good job.
Tu as fait du bon travail.
What do you mean by that?
Que voulez-vous dire par là ?
I don't understand a word.
Je ne comprends pas un mot.
You deliberately lured Gong Shixian to help you escape the marriage,
Vous avez délibérément attiré Gong Shixian pour qu'il vous aide à échapper au mariage,
just to use me
juste pour m'utiliser
to eliminate Gong Shixian.
pour éliminer Gong Shixian.
You already knew this long ago.
Vous le saviez déjà depuis longtemps.
Let's go.
Allons-y.
I'll take you back for the wedding.
Je te ramènerai pour le mariage.
I killed that scoundrel with my own hands.
J'ai tué ce scélérat de mes propres mains.
Do you have no questions?
Vous n'avez pas de questions ?
What do you want me to ask?
Que voulez-vous que je demande ?
If you keep stepping back,
Si vous continuez à reculer,
you'll fall.
Tu vas tomber.
Let me tell you,
Laissez-moi vous dire,
never use those cheap tricks
N'utilisez jamais ces astuces bon marché.
in front of me again.
de nouveau devant moi.
I hope what happened today
J'espère que ce qui s'est passé aujourd'hui
will not happen again.
Cela ne se reproduira plus.
You probably won't see it happen again.
Vous ne verrez probablement plus cela se reproduire.
The crown prince of Prince Zhenbei's Mansion
Le prince héritier du manoir du prince Zhenbei
was abducted by Gong Shixian
a été enlevée par Gong Shixian
on his wedding day.
le jour de son mariage.
The two fought fiercely.
Les deux hommes se sont battus avec acharnement.
In the end,
À la fin,
they perished together.
Ils ont péri ensemble.
[Su Mansion]
[Manoir Su]
Mother,
Mère,
how did Wanyan Jin become the crown prince?
Comment Wanyan Jin est -il devenu prince héritier ?
Master, Concubine Gong,
Maître, Concubine Gong,
Lady Qingran has returned.
Dame Qingran est de retour.
Does she even have the face to come back?
A-t-elle seulement le courage de revenir ?
She ran off with a man on her wedding day.
Elle s'est enfuie avec un homme le jour de son mariage.
She's truly brought shame to our family.
Elle a véritablement jeté la honte sur notre famille.
You ungrateful daughter!
Fille ingrate !
How dare you come back again?
Comment osez-vous revenir ?
Now the entire city of Yunzhou has heard
Maintenant, toute la ville de Yunzhou est au courant.
that on the very day of her wedding, the lady of the Su Family
que le jour même de son mariage, la dame de la famille Su
actually eloped with a random man.
Elle s'est enfuie avec un inconnu.
Qingran,
Qingran,
tell us who that man is.
Dites-nous qui est cet homme.
I can even plead with our father for you.
Je peux même intercéder auprès de notre père en votre faveur.
At worst, we can just accept it.
Au pire, nous pouvons simplement l'accepter.
The so-called man you speak of,
L'homme dont vous parlez,
I'm afraid you won't be able to laugh
J'ai bien peur que vous ne puissiez pas rire.
once you find out who he is.
une fois que vous aurez découvert qui il est.
No matter who it is,
Peu importe qui c'est,
the dirty things you did
les choses sales que tu as faites
are now known to everyone.
sont désormais connues de tous.
Exactly.
Exactement.
You were never a virgin.
Tu n'as jamais été vierge.
In the brothel, you had been with all sorts of men.
Au bordel, vous aviez été avec toutes sortes d'hommes.
Why would you care about shame?
Pourquoi te soucierais-tu de la honte ?
You are truly the disgrace of our family.
Tu es véritablement la honte de notre famille.
Today, I will give you a lesson
Aujourd'hui, je vais vous donner une leçon.
for your late mother's sake.
Pour la mémoire de votre défunte mère.
Su Qingran,
Su Qingran,
how dare you!
Comment osez-vous !
How dare you hit a senior like that?
Comment osez-vous frapper une personne âgée comme ça ?
Senior?
Senior?
If I show her respect,
Si je lui témoigne du respect,
I'll call her Concubine Gong.
Je l'appellerai Concubine Gong.
If I don't show respect to her,
Si je ne lui témoigne pas de respect,
she's just a lowly concubine unfit for public view.
Ce n'est qu'une humble concubine, indigne d'être vue en public.
When has a concubine ever been this arrogant?
Une concubine a-t-elle jamais été aussi arrogante ?
According to the law and rites,
Selon la loi et les rites,
favoring a concubine over the wife is forbidden.
Il est interdit de préférer une concubine à son épouse .
Father,
Père,
have you forgotten all the law and rites?
Avez-vous oublié toutes les lois et tous les rites ?
By disregarding the law and rites like this,
En ignorant ainsi la loi et les rites,
are you not afraid
N'as-tu pas peur ?
of losing the people's trust
de perdre la confiance du peuple
and jeopardizing your official position?
et mettre en péril votre position officielle ?
You!
Toi!
Today, I will use the family rules to teach you a lesson.
Aujourd'hui, je vais utiliser les règles familiales pour vous donner une leçon.
Mother...
Mère...
Enough!
Assez!
Su Qingran,
Su Qingran,
how dare you strike my mother?
Comment osez-vous frapper ma mère ?
Because I am the legitimate daughter of the Su Family.
Parce que je suis la fille légitime de la famille Su.
Because I am your sister.
Parce que je suis ta sœur.
Today,
Aujourd'hui,
I will represent the Su Family
Je représenterai la famille Su
and properly discipline these pests in the backyard.
et discipliner correctement ces nuisibles dans le jardin.
Stop!
Arrêt!
It seems
Il semble
that letting you roam freely all these years
qui vous a permis de vagabonder librement pendant toutes ces années
has made you lose your manners.
vous a fait perdre vos bonnes manières.
You are truly undereducated.
Vous êtes vraiment sous-éduqué.
When my mother passed away,
Lorsque ma mère est décédée,
you not only took her dowry,
Non seulement vous avez pris sa dot,
but also abandoned me in the countryside all these years.
mais m'a aussi abandonné dans la campagne pendant toutes ces années.
And now,
Et maintenant,
what right do you have to judge me?
De quel droit me jugez-vous ?
All of you
Vous tous
live off my mother's dowry
vivre de la dot de ma mère
for food, clothing, and shelter.
pour la nourriture, les vêtements et le logement.
Your mother married into the Su Family,
Votre mère a épousé un membre de la famille Su,
in life,
dans la vie,
she was one of us;
Elle était l'une des nôtres ;
in death,
dans la mort,
she remains a part of the Su Family.
Elle reste membre de la famille Su.
Her dowry has always belonged to the Su Family.
Sa dot a toujours appartenu à la famille Su.
On your wedding day, you ran off with a man,
Le jour de ton mariage, tu t'es enfuie avec un homme,
bringing shame to the Su Family.
jeter le déshonneur sur la famille Su.
You end yourself now.
Tu vas te suicider maintenant.
Then we can explain it to the Wanyan Family.
Nous pourrons alors l'expliquer à la famille Wanyan.
Grandmother, Su Qingran has caused such disgrace,
Grand-mère, Su Qingran a causé une telle honte,
the Wanyan Family will surely reject her for good.
La famille Wanyan la rejettera sûrement définitivement.
It might even bring trouble to us.
Cela pourrait même nous causer des ennuis.
How about I marry into the Wanyan Family in her place
Et si j'épousais un membre de la famille Wanyan à sa place ?
and take her body with me to apologize,
et emporter son corps avec moi pour m'excuser,
to show the Su Family's sincerity?
pour montrer la sincérité de la famille Su ?
You really are scheming.
Vous êtes vraiment en train de manigancer quelque chose.
At first, the groom is that sickly one,
Au début, le marié est celui qui a l'air maladif,
so you made me marry him in place of you.
Tu m'as donc forcée à l'épouser à ta place.
Now the groom's the crown prince,
Le marié est maintenant le prince héritier,
and you're eager to marry him.
et vous avez hâte de l'épouser.
You're truly shameless.
Vous êtes vraiment sans vergogne.
What are you waiting for?
Qu'attendez-vous ?
Listen to the Madam.
Écoutez la Madame.
Send her on her way.
Laissez-la partir.
Who dares?
Qui ose ?
Am I really going to die here?
Vais-je vraiment mourir ici ?
I thought that being reborn would allow me to punish the wicked
Je pensais que renaître me permettrait de punir les méchants.
and seek justice for my father,
et obtenir justice pour mon père,
I didn't expect it to end in failure after all.
Je ne m'attendais pas à ce que cela se termine par un échec.
Zhijin, I can no longer avenge you.
Zhijin, je ne peux plus te venger.
♪But in the twilight, the autumn wind is sorrowful♪
Mais au crépuscule, le vent d'automne est triste.
The way you operate
Votre façon de fonctionner
truly surprises me.
Cela me surprend vraiment.
Why are you still alive?
Pourquoi es-tu encore en vie ?
I haven't even got married with you.
Je ne suis même pas mariée avec toi.
How could I die before you?
Comment pourrais-je mourir avant toi ?
Your Highness, my daughter dared
Votre Altesse, ma fille a osé
to escape the marriage.
pour échapper au mariage.
So we are dealing with her
Nous avons donc affaire à elle.
today,
aujourd'hui,
to give you and Prince Zhenbei an explanation.
pour vous donner, ainsi qu'au prince Zhenbei, une explication.
An explanation?
Une explication ?
Deal with her?
Traiter avec elle ?
Since she is to marry into Prince Zhenbei's Mansion,
Puisqu'elle doit épouser un membre de la famille du prince Zhenbei,
she is my wife.
C'est ma femme.
Her life and death should be decided by me.
Sa vie et sa mort devraient être décidées par moi.
How could I allow you to bully her like this?
Comment ai-je pu te laisser la harceler comme ça ?
Governor Su, you clearly don't take me seriously.
Gouverneur Su, vous ne me prenez visiblement pas au sérieux.
That's not true.
Ce n'est pas vrai.
How could I be disrespectful to you?
Comment pourrais-je vous manquer de respect ?
Remember, she will be the only crown princess in the mansion.
N'oubliez pas qu'elle sera la seule princesse héritière du manoir.
Her fate isn't for you to decide.
Son destin ne dépend pas de vous.
That man who threatened me to elope with him
Cet homme qui m'a menacée de m'enfuir avec lui
is actually your nephew,
est en fait votre neveu,
Gong Shixian.
Gong Shixian.
What now?
Et maintenant ?
Perform the wedding ceremony.
Célébrez la cérémonie de mariage.
There are no guests left.
Il n'y a plus d'invités.
Why bother?
Pourquoi s'en soucier ?
Just going through the formalities.
Je m'occupe simplement des formalités.
Do you really think I fall for you
Tu crois vraiment que je vais tomber amoureux de toi ?
and want to marry you?
et vouloir t'épouser ?
First bow to Heaven and Earth.
Premier salut au Ciel et à la Terre.
Red candles reflect double happiness,
Les bougies rouges symbolisent un double bonheur.
Heaven and Earth witness our love.
Le ciel et la terre sont témoins de notre amour.
Second bow to the deities.
Deuxième révérence aux divinités.
Spiritual blessings descend upon us.
Des bénédictions spirituelles descendent sur nous.
Mutual love without doubt.
Un amour mutuel sans aucun doute.
Husband and wife bow to each other.
Le mari et la femme s'inclinent l'un devant l'autre.
May we walk hand in hand through this life,
Puissions-nous cheminer main dans la main tout au long de cette vie,
promising to grow old together.
se promettre de vieillir ensemble.
Well...
Bien...
Hey.
Hé.
What are you doing?
Que fais-tu?
Enter the bridal chamber.
Entrez dans la chambre nuptiale.
Why did you bring me here?
Pourquoi m'avez-vous amené ici ?
♪In this world, who exactly♪
???Dans ce monde, qui exactement???
♪Pushed me into the abyss?♪
M'a poussé dans l'abîme ?
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
Le ciel est silencieux, et la mer ne dit rien.
♪Who shows me mercy in this world?♪
Qui me fera miséricorde en ce monde ?
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
Des vents froids balayent les terres désolées.
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
???Me prodiguant sans pitié neige et givre???
♪In this fleeting life♪
???Dans cette vie éphémère???
♪No mercy, no answers♪
???Aucune pitié, aucune réponse???
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
Pourtant, une lampe brille, sans craindre de s'éteindre.
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
Le temps peut se déformer, mais les gens ne sont pas parfaits.
♪Who decides who comes and who parts?♪
Qui décide qui vient et qui part ?
♪It all rests on a single hopeful thought♪
Tout repose sur une seule pensée pleine d'espoir.
♪Why fear one last breath?♪
Pourquoi craindre un dernier souffle ?
♪Love is brief, full of regrets♪
L'amour est bref et plein de regrets.
♪I paint the sky as a fan♪
???Je peins le ciel comme un éventail???
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
???Pour dissiper les cauchemars et disperser la poussière???
♪Can't resist the fate of being separated♪
???Impossible de résister au destin de la séparation???
♪By distance♪
???Par distance???
[Exclusive content rights reserved]
[Droits exclusifs réservés sur le contenu]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[par Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]